Mi nombre es Seth Priebatsch. Soy el jefe ninja de SCVNGR.
Soy un orgulloso desertor de Princeton.
También orgulloso de haber sido trasladado aquí a Boston
donde crecí en realidad.
Sí, Boston.
Triunfos fáciles. Debería nombrar los países que tenemos por aquí.
Estoy bastante decidido a tratar de construir
una capa de juego por encima del mundo.
Y esta es una suerte de concepto nuevo y es realmente importante.
Porque mientras la última década
fue la década de lo social
y la década en que se construyó el marco
en el que nos conectamos con otra gente
la próxima década será la década en que
se construya el marco de juego